السلامُ عليكم. معكم نشرةُ سَنَد.

نبدأ هذه النشرة من محور الأزمة والتطورات الميدانية.

خبرٌ حسنٌ من مصدرٍ معتبَر: نقلًا عن الجزيرة نت، تشهد غزة سلامًا على الورق فقط. بينما تتواصل الغارات والتدمير الفعلي على الأرض. وتؤكد الأنباء استمرار التدمير والغارات في غزة. رغم كل حديث متداول عن السلام الورقي.

خبرٌ حسنٌ من مصدرٍ معتبَر: نقلًا عن العربية، إسرائيل تقلص هجماتها في قطاع غزة. وتفرض قيودًا جديدة على استهداف حركة حماس. تأتي هذه القيود الميدانية لتقليص نطاق الهجمات. وتحديد آليات جديدة في استهداف حركة حماس.

خبرٌ حسنٌ من مصدرٍ معتبَر: نقلًا عن بي بي سي، طلب نيكولاي ملادينوف هدنة رسمية. ووجه ملادينوف الطلب إلى رئيس الوزراء نتنياهو. وجاء هذا الطلب المباشر باسم مجلس السلام. وتهدف الهدنة لمدة أربعة عشر يومًا لتجريد حماس من السلاح.

خبرٌ حسنٌ من مصدرٍ معتبَر: نقلًا عن الجزيرة نت، كاتب يهودي يفكك الرواية الإسرائيلية. ويوثق هذا الكاتب ما وصفه بهندسة الإبادة في غزة. ويتناول التوثيق الصادر تفكيك تفاصيل الرواية الإسرائيلية. مع توثيق ما يجري في غزة بشكل دقيق.

وننتقل معكم الآن إلى المحور الثاني المتعلق بأخبار الخليج.

خبرٌ حسنٌ من مصدرٍ معتبَر: نقلًا عن سي إن إن بالعربية، الكويت تعلن تعرضها لهجوم إيراني. وتم هذا الهجوم المعلن عنه بوساطة طائرات مسيرة. وقد صدر الإعلان الرسمي مباشرة من دولة الكويت. موضحًا طبيعة الهجوم الإيراني عبر الطائرات المسيرة.

خبرٌ حسنٌ من مصدرٍ معتبَر: نقلًا عن الجزيرة نت، الحوثيون يعلنون إصابة ناقلة نفط سعودية. وتعتبر هذه السفينة هي ناقلة النفط السعودية الثانية التي تصاب. وقد وقع حادث الإصابة المعلن عنه في خليج عدن. وجاء هذا التطور عقب الإعلان الصادر من الحوثيين.

خبرٌ حسنٌ من مصدرٍ معتبَر: نقلًا عن بي بي سي، التقرير يسلط الضوء على التحالف البحري. وهو التحالف البحري الذي تقوده المملكة العربية السعودية. ويوضح التقرير الشامل ما هو هذا التحالف البحري. كما يستعرض أسماء وبيانات جميع الدول المشاركة فيه.

خبرٌ حسنٌ من مصدرٍ معتبَر: نقلًا عن سكاي نيوز عربية، رئيس دولة الإمارات يجري مباحثات. وتأتي هذه المباحثات المباشرة مع رئيس وزراء كندا. حيث جرت المباحثات الرسمية بين رئيس الإمارات ورئيس الوزراء الكندي. لتناول القضايا والموضوعات ذات الاهتمام المشترك.

ونتجه الآن إلى المحور الثالث والمتعلق بأخبار التقنية والطاقة.

خبرٌ حسنٌ من مصدرٍ معتبَر: نقلًا عن العربية، وصول تسع توربينات رياح إلى ينبع. وتأتي هذه الخطوة لدعم توسع السعودية في الطاقة المتجددة. وتصل توربينات الرياح التسع لدعم المشاريع المتجددة. وتأكيد التوسع السعودي المستمر في مجال الطاقة.

خبرٌ حسنٌ من مصدرٍ معتبَر: نقلًا عن الجزيرة نت، سوريا توقع اتفاقيات مع السعودية. وتأتي هذه الاتفاقيات الموقعة لتعزيز توليد الكهرباء. ويتكفل المشروع المبرم بتعزيز التوليد باستخدام الطاقة الشمسية. وجرى التوقيع المشترك بين الجانبين السوري والسعودي.

تحقَّقْ قبلَ أن تنشُر، فالكلمةُ أمانة.